*** Функционал приложения ***

1. Часы и календарь +
* время выводится в 24-часовом формате, например: 21:01:00 +
* время обновляется каждую секунду - часы идут. Когда меняется одна из цифр, остальные при этом не меняют своё положение на странице (время не дёргается) +
* выводится день недели, число, месяц, например: "Воскресенье, 16 мая" / "Sunday, May 16" / "Нядзеля, 16 траўня" +
Язык и формат вывода даты определяется языком приложения.
* при изменении дня недели, даты, месяца эти данные меняются в приложении +

2. Приветствие +
* текст приветствия меняется в зависимости от времени суток (утро, день, вечер, ночь) +
с 6:00 до 11:59 - Good morning / Доброе утро / Добрай раніцы
с 12:00 до 17:59 - Good afternoon / Добрый день / Добры дзень
с 18:00 до 23:59 - Good evening / Добрый вечер / Добры вечар
с 00:00 до 5:59 - Good night / Доброй/Спокойной ночи / Дабранач
* при изменении времени суток, если в это время приложение открыто, меняется текст приветствия +
* пользователь может ввести своё имя. При перезагрузке страницы приложения имя пользователя сохраняется, данные о нём хранятся в local storage +

3. Смена фонового изображения +
* изображения можно перелистывать кликами по стрелкам, расположенным по бокам экрана. +
* изображения перелистываются последовательно - после 18 изображения идёт 19 (клик по правой стрелке), перед 18 изображением идёт 17 (клик по левой стрелке) +
изображения перелистываются по кругу: после двадцатого изображения идёт первое (клик по правой стрелке), перед 1 изображением идёт 20 (клик по левой стрелке) +
* при смене слайдов важно обеспечить плавную смену фоновых изображений. Не должно быть состояний, когда пользователь видит частично загрузившееся изображение или страницу без фонового изображения. -


5. Виджет цитата дня +
* при загрузке страницы приложения отображается рандомная цитата и её автор +
* при перезагрузке страницы цитата обновляется (заменяется на другую). Есть кнопка, при клике по которой цитата обновляется (заменяется на другую) +

6. Аудиоплеер -
* при клике по кнопке Play/Pause проигрывается первый трек из блока play-list, иконка кнопки меняется на Pause +
* при клике по кнопке Play/Pause во время проигрывания трека, останавливается проигрывание трека, иконка кнопки меняется на Play +
* треки можно пролистывать кнопками Play-next и Play-prev +
треки пролистываются по кругу - после последнего идёт первый (клик по кнопке Play-next), перед первым - последний (клик по кнопке Play-prev) +
* трек, который в данный момент проигрывается, в блоке Play-list выделяется стилем +
* после окончания проигрывания первого трека, автоматически запускается проигрывание следующего. Треки проигрываются по кругу: после последнего снова проигрывается первый. -
[Обрезать треки можно здесь: https://mp3cut.net/ru/]  
* плейлист генерируется средствами JavaScript +
